РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации договоров между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о передаче имущества, находящегося в государственной собственности Республики Армения, для погашения задолженности по государственным кредитам, предоставленным Правительством Российской Федерации Правительству Республики Армения
Принят Государственной Думой 14 мая 2003 года
Одобрен Советом Федерации 28 мая 2003 года
Ратифицировать:
Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о порядке передачи имущества, находящегося в государственной собственности Республики Армения, для погашения задолженности по государственным кредитам, предоставленным Правительством Российской Федерации Правительству Республики Армения, подписанное в городе Ереване 17 июля 2002 года, с изменениями, внесенными Протоколом от 5 ноября 2002 года;
Протокол между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о передаче в собственность Российской Федерации имущественного комплекса Разданской тепловой электростанции, находящегося в государственной собственности Республики Армения, подписанный в городе Ереване 5 ноября 2002 года;
Протокол между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о передаче в собственность Российской Федерации акций закрытого акционерного общества "Марс", находящихся в государственной собственности Республики Армения, подписанный в городе Ереване 5 ноября 2002 года;
Протокол между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о передаче в собственность Российской Федерации акций закрытого акционерного общества "Ереванский научно-исследовательский институт автоматизированных систем управления", находящихся в государственной собственности Республики Армения, подписанный в городе Ереване 5 ноября 2002 года;
Протокол между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о передаче в собственность Российской Федерации акций закрытого акционерного общества "Ереванский научно-исследовательский институт математических машин", находящихся в государственной собственности Республики Армения, подписанный в городе Ереване 5 ноября 2002 года;
Протокол между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о передаче в собственность Российской Федерации акций закрытого акционерного общества "Научно-исследовательское и производственное предприятие материаловедения", находящихся в государственной собственности Республики Армения, подписанный в городе Ереване 5 ноября 2002 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
9 июня 2003 года
№ 71-ФЗ
